# Møte med Veileder
## Agenda
- Se kap. 5.4. Er det rart å starte med fortid i første avsnitt, også bytte til nåtid etter?
- Burde "unused data sources" være i Map Data Sources eller i Discussion? 
- Hvordan gjøre det angående bruker test som ikke ble utført?
## Notat
- Se kap. 5.4. Er det rart å starte med fortid i første avsnitt, også bytte til nåtid etter?
	- Nei, det passer her
- Burde "unused data sources" være i Map Data Sources eller i Discussion?
	- Kan beholde i Map Data Sources, men også nevne i Discussion også referere tilbake
- Hvordan gjøre det angående bruker test som ikke ble utført?
	- Skriv at produkteier fikk prøvd det
	- Skriv at det burde gjøres i fremtiden
	- Gi gode grunner, (optimistisk på tid og mulig på å møte transportledere)
	- Skriv at fokuset i brukertesten ville vært å få vist at produkt er brukbart og ville vært nyttig. (Testing av brukergrensesnitt var ikke viktig/i fokus for dette prosjektet). Nevn at man fikk vist frem til ledere innen skogsforeningene og fikk positiv tilbakemelding

---

- Gjerne ta med diagram av veiforhold gjennom året fra presentasjonen for lederne fra skogsforeningene
	- Spesifiser at det er skjematisk, ikke 100% nøyaktig for hvert år
	- Kan forbedres litt bedre slik at leser forstår den fullt
- Selv om man har med figur, burde man forklare det med ord
- For diagrammet over prosessen av trafficability, vis at det er flere løsmassetyper på en bedre måte
- Få litt variasjon i kapittel "into" avsnitt, gjerne for å få en fin overgang fra forrige kapittel
