# Møte med Veileder
## Agenda
- Tar Use Case Specification for mye plass i rapporten, er det nødvendig at det er så detaljert.
- Hvilke ord burde tas med i Glossary or Acronyms? Skal man gå ut ifra at leseren kan fleste uttrykk brukt i vårt fagfelt (Dataingeniør)? 
## Notat
- Tar Use Case Specification for mye plass i rapporten, er det nødvendig at det er så detaljert.
	- Tar mye plass, ja. Ta hele med som vedlegg. Heller gi forklaring på use case diagram/specification, også gi et eksempel (f.eks. den viktigste) deretter pek til vedlegg.
- Hvilke ord burde tas med i Glossary or Acronyms? Skal man gå ut ifra at leseren kan fleste uttrykk brukt i vårt fagfelt (Dataingeniør)? 
	- Ta med ord som ikke er VELDIG vanlig. Skriv hele utrykk (ikke forkortelse) i tittel.
***
- Har med en liten tekst etter kapittel tittel for å forklare kort hva kapittelet inneholder/omhandler. 
- Referer til figurer.
- Hvis man har flere bilder inni en figur, forklar hvert bilde hver for seg, f.eks. "bilde til høyre viser ...., bilde til venstre viser ...."
- Trenger ikke forklare forkortelser/begrep hvis man har gjort det tidligere i teksten, selv om det er en stund siden i teksten. Kan minne på leseren at det er blitt nevnt tidligere i teksten så de vet de kan finne det, f.eks. "som nevnt tidligere i teksten". Kan også gjøre det motsatte, forklare noe også si at man skal gå mer i detaljer senere i teksten.
  Kan legge til fotnote til introduksjonen for skogkurs. f.eks. Skogkurs* -> bunn av siden -> \*: https://skogkurs.no/. Kan også gjøre for andre nettsider/firma som er relevante.