# Møte med Veileder
## Agenda
- Forside til rapporten, skal vi ha med egen eller blir den generert ved innlevering
- Eksempler på "A"-rapporter 
- Hva burde være med av kapitler, særlig introduksjon. F.eks. skal ikke ha med gruppebakgrunn eller noe personlig om gruppen (ifølge Hjelmås)
- Mellomrom eller innrykk mellom avsnitt
- Referanse har tomt parantes hvis man ikke legger til dato for når siden ble sist oppdatert. Er dette nødvendig og hvis det ikke er oppgitt kan man bruke "n.d."  (no date)
- Chapter vs. Section. Virker litt unaturlig at det står Chapter 1, 2, 3 osv.
- Latex tar med forfatter og tittel på hver partall side, f.eks. "erbj&simonhou@NTNU: Lumber transport" er dette meningen?
- Er det relevant å ta med som utfordring at tidsfordeling med et annet fag på siden av bachelor
## Notat
- Kan ta med i rapporten at man finner frem til løsninger ved å sparre med AI.
- Forside til rapporten, skal vi ha med egen eller blir den generert ved innlevering
	- *Får svar før innlevering.*
- Eksempler på "A"-rapporter 
	- 
- Hva burde være med av kapitler, særlig introduksjon. F.eks. skal ikke ha med gruppebakgrunn eller noe personlig om gruppen (ifølge Hjelmås)
	- *Hvis man skal ta det med så hold det kort.*
	- *Er mulig å få A selv om man tar med.*
- Mellomrom eller innrykk mellom avsnitt
	- *Mellomrom*
- Referanse har tomt parentes hvis man ikke legger til dato for når siden ble sist oppdatert. Er dette nødvendig og hvis det ikke er oppgitt kan man bruke "n.d."  (no date)?
	- *Prøv å fjern parentesen hvis ingen dato er oppgitt istedenfor å bruke n.d. eller no date*
- Chapter vs. Section. Virker litt unaturlig at det står Chapter 1, 2, 3 osv.
	- *Ja, chapter skal ytterst*
- Latex tar med forfatter og tittel på hver partall side, f.eks. "erbj&simonhou@NTNU: Lumber transport" er dette meningen?
	- *At kapittel står er fint, men må ikke ha med forfatter og/eller tittel.*
- Er det relevant å ta med som utfordring at tidsfordeling med et annet fag på siden av bachelor. Også med tidsfordeling om at vi kun er 2 i gruppen.
	- *Hvis man kan ta med på en bra måt så ta med på en objektiv måte, ikke for spesifikt.*
	- *Ikke nevn følelser (adjektiver), ikke spesifiser 2 i gruppen (sensor vet det). Heller nevn at man var litt for optimistisk på tiden man hadde.* 
	- *Trenger kanskje ikke nevne hvis det ikke ble lovet i planen eller at det ikke var et krav fra produkteier.*
- Ha tekst for hvert nye kapittel (som forklarer innholdet for kapitellet). Hvis man er i et senere kapittelet kan denne setningen gjerne inneholde et slags  
- Vær flink til å ha med figurer for å forklare prinsipper eller hvordan produktet fungerer, samt selve prossesen av prosjektet.
	- Figurer er også fint å bruke i presentasjonen
- Universell Utforming burde tas med, f.eks. ha med spørsmål på brukertesting.
	- Hvis man ikke finner en perfekt løsning for f.eks. design, så nevn det i rapport uansett. Eks. fargeblindhet 